[音乐]我与艺术的纽带是音乐
在教会里长大唱歌，这就是我们沟通的方式，也是我们联系我的方式
对表演的最初记忆可以追溯到我在宾夕法尼亚州长大的时候
我最喜欢的事情是成为剧院讲一个故事，而我已经
总是把那种叙事元素带到我的现场表演中，我只是
我沉迷于唱歌，我沉迷于跳舞，但从我开始
在厨房里，我用袜子试着走月球，我知道
认为您需要选择对自己非常着迷的东西
一直想在我1981年上演之前一直做这件事
我折断了跟腱，我以为那是我的历史
猫，但事实证明不是我[音乐]
当我第一次听说我要去养猫时，我瞬间感到压力
这部音乐剧是永恒的，我只记得喜欢它，所以当猫
成为电影很明显，我抓住了机会，我认为那真的可能只是
由汤姆·胡珀（Tom Hooper）这样的导演完成，他了解猫咪在
这部极富娱乐性的喜剧梦幻音乐剧的中心是
关于包容和赎回的重要性的及时故事，我认为这只是
真的非常有说服力，每个人都有这么多的情绪，我们有
以我认为是如此出色的方式进行更新
从明天开始我参加演唱会的巡回演出和彩排
我的大型演艺界[音乐]
指挥猫就像有礼貌地指挥一群世界一流的运动员
双胞胎或最有名的嘻哈舞都跳舞了你
弗兰基·海伍德（Frankie Heywood）真是太好了，你知道他是世界上最好的舞者之一
世界上皇家芭蕾舞团的校长，我最喜欢的芭蕾舞和舞蹈部分
在不讲故事的情况下讲故事，如何只用眼睛就可以讲这个故事
或你的脸或身体我都觉得很棒
[音乐]我们也很幸运让Andy空白
当您看到位于顶部的人时，他为汉密尔顿编排了计算机
他们做的游戏会提高您的门槛，同时人们也一起走过
娱乐的各个方面，您都有一些最好的嘻哈音乐
舞者皇家芭蕾舞团世界上最好的攻丝器每个人都在工作
每天都要花很长时间进行诅咒，设计师lesense很有趣，哦，我的
上帝，这是如此壮观，以这样的规模演奏真的很有趣
从猫的角度来看，这部电影的大小是电影的三到四倍，
我在《爱丽丝梦游仙境》中遇到了汤姆与他们配对的艰巨任务
具有某种我从未使用过的技术水平
我们已经使用数字毛皮技术来制作最完美的毛皮覆盖物
这些是人，但它们是猫，这让我大吃一惊
没有别的了，这是您踏入世界服务台的片刻
完全是为了娱乐我而设计的，我真的很兴奋，所以
很荣幸能成为我们的一部分，这部电影是一件大事
[音乐]